En la carpeta "Programa ejecutable Pract4" se encuentra el ejecutable de la practica. En esta carpeta es necesario
descomprimir los archivo:

http://telepresencial.ulpgc.es/cv/ulpgctp12/file.php/7786/ruido.zip
http://www.mediafire.com/file/44r8empfm5l5nlp/desenfocada.rar  (88.68 MB)
http://www.mediafire.com/file/r52fm065pkz93e9/AAN_P4_VIDEOS.rar (36.7 MB)

en esta misma carpeta, para realizar una serie de pruebas predeterminada. Una vez obtenida las imagenes y videos, solo necesita
ejecutar el archivo "AAN_P4.exe".

En la carpeta "Codigo Practica 4" se encuentra el codigo fuente de la practica 4 de AAN.

En la carpeta archivos necesarios, se encuentran el resto de codigos para compilar la practica 4.